在这个视频中，我将向您展示如何主要
使用文本动画器创建像这样的频道品牌动态设计。大家好，
我是 Adam Bennett，这是视频拍摄。
我喜欢
文本动画器的很多方面，如果您是
新手，我建议您
先观看这个教程，它会
介绍基础知识并逐步讲解如何
创建这个动画。但有
一点我不喜欢，事实上，
如果 After Effects 的未来更新修复了这一点，我不会感到惊讶。
我们稍后会讨论这个问题。尽管如此，我仍然是文本动画器的粉丝，
并且我已经探索了如何使用
它们来制作抽象字体。在这里，我想
看看如何使用它们来创作
真正能赚钱的作品。和
往常一样，您可以
在下面的描述中找到此动画的免费项目文件的链接。
好的，让我们开始吧。首先，
我们来创建动画的这一部分。这里
有数字 1，您需要
输入很多次。
实际上，我不会使用重复
表达式，
所以我们有 23 个数字 1 的副本。
我使用的字体是…… 使用 Helvetica New LT
字体，
字号 400
，字距设置为 200。
然后选中该文本图层，
添加一个
缩放属性，
并将动画器重命名为“1 2 scale”。
在高级设置中，我们将形状设置为“逐渐
减小”，
然后将缩放值设置为零。
实际上，这里可能看不清具体发生了什么。
如果我们缩小整个
图层（缩放），
可以看到它正在逐渐减小，
但对我来说，它看起来有点像是在逐渐增大。无论如何，将“
缓动高”设置为 50。
可以看到它正在逐渐变细。是的，
在左侧，
我将添加一个新的
动画器，
我们称之为“文字开启”，
并将其“缓动高”设置为
50。
然后将结束值
从 100 设置为零，
这样我们就得到了一个文字开启
效果。将
这个关键帧拖到这里，
可以看到它还有“清晰”效果，
所以我们可以将其平滑度设置
为零，
并且很容易使用这些关键帧。
在图形编辑器里，你
可以直接使用打字机文本
动画预设，然后调整
设置。但我现在只是用这种
方式演示一下，实际上我会
用 Electron。
现在我们已经有了
从右到左输入的数字，
添加一个新的
动画器“跟踪”，
然后将其重命名为“跟踪”，
并将跟踪量设置为
-150。
我不太清楚具体发生了什么，但
你可以在这里看到，
如果我们拖动结束值，
就能看到它的作用：
它会将结束值从
100 到 0 进行关键帧动画，但这次是基于单词而不是数字，
这样就能得到这种效果。
我只需将最后一个
关键帧跟踪到大约八
秒半，不需要太精确。
最后，添加旋转动画。我们有
一个旋转
动画器，将其设置为“
逐渐增强”，并将“缓动
高”设置为 -100，“
缓动低”设置为 40。将偏移
量
从
100 到 -100 进行关键帧动画。
复制这个旋转动画器。 我们把
这个效果叫做“滑移”，
去掉旋转，但我还需要
一些其他
设置，
比如梯形位置属性，把
X 轴的值设为 3000，
然后我预先把“
缓动高”改成 -20，“缓动
低”改成 100。
这样字母在
动画结束后就会向右漂移。现在我们把
整个图层放大，
拖到
这里，就
得到了我们想要的
效果。
预览一下，
看起来不错。
好的，现在我们来创建这些
粉色的数字 1，这是第二部分。
我们新建了一个合成，但
我复制粘贴了同一个文本
图层，只是删除了动画器，
因为我们可以用这些。把
大小设为 750，“字距”
设为 -250，然后添加一个位置
动画器，
把 X 轴的值设为 800，
形状改成渐变，把“缓动
高”和“缓动低”的值都设为 100。
然后我们把偏移量从 -100 开始设置关键帧，
然后…… 大约一秒钟的
下落，然后一百秒，这样就得到了
这里轻微的抖动。
我可以把这个动画重命名为“主动画”，
因为我还要添加一些其他
属性。我们
添加一个缩放属性，并将
其设置为 6，得到这样的效果。
然后我们添加一些跟踪属性，将
其设置为 50。
这样，
动画完成后，数字就可以向右滑动。所以我要
添加一个新的位置属性，
我们称之为“向右滑动”。
将 X 轴上的位置设置为 3650，形状设置为“逐渐增大”，
偏移量
从 100 到
-100，将“
缓动高”设置为 -100，“
缓动低”设置为 100。
然后我们移动这些关键帧，
第一个关键帧放在开头，然后
每三秒动画一次。
结尾部分无关紧要。这里有点奇怪，
因为我们实际上只需要
前几秒。
是的，这就是我们想要的。现在，我们
得到了
动画的这一部分，当我把它们放在一起时……
我做的只是
稍微调整了一下，所以
第一部分我加了一些
剩余时间，让它稍微快
一点。你可以看到，这里的第
220个关键帧在2
秒处，所以我把它加速了大概
30秒左右，让开头
更快一些。
然后是第二部分，
粉色的那些东西在逐渐放大，我让
它们
从8号上方滑入，你可以看到
它们从右边滑入。你可以
用文本动画器做到这一点，但
有时候把两
部分放在一起会更快，这样可以
在最终合成中保持帧的完整性。
没有对错之分，
只是个人喜好。这就是
动画的这一部分。
如果你看过我之前的教程，你会
听到我说过，
我很少需要为
添加到文本
动画器的属性设置关键帧，也许除了
跟踪之外。这里是另一个
你可能需要这样做的例子，
它叫做新建合成，我输入
数字4，
字体大小是……  130 Kernan 设置为
-600，我们想要黑白交替的效果，
但如果我使用重复表达式，
实际上行不通，它
会把所有文字都变成白色。
我不知道为什么，所以我们
不能用重复表达式。
我们只需要复制粘贴
八次，
我想要以白色的数字
4 开始，以白色的数字 4 结束。
所以我复制粘贴
第一个，好了。
现在我要添加一个属性“缩放”，
并设置关键帧，从 100 开始，
持续三秒，直到缩放
值达到 7500。
然后我们重命名这个缩放值。
进入高级设置，将形状更改为“
渐变”，
看看效果如何。在
更多选项中，我们需要
调整分组对齐方式，
得到我们想要的效果。将其
设置为 -3 和 -31，
然后向右移动。
现在可以看到，
这里有一些垂直线，我们不需要它们。
所以我们需要
去掉这些。我先
调整一下位置，
拖动一下看看效果。
嗯，就是这些讨厌的
线条，我们要去掉它们。
其他部分看起来还不错。
所以我选择钢笔工具，画一个
形状，然后给它添加动画效果，盖住那些线条。我们
去掉那些
卷曲的部分，不需要它们。把
填充设为黑色，不需要
描边。
然后给它添加关键帧。
这个不需要非常
精确，因为它影响的不是整个
动画。
我把它移到
这里，
然后……嗯，它盖住了
字母。我们马上解决这个问题。现在只是
想确保它盖住了
那些
线条。所以我复制主
文字图层，然后单独显示它。
接着，我添加打字机
效果，因为我们只需要
字母和数字。
所以我们把这个图层命名为“修剪字母”，然后添加
打字机效果。
实际上，它的打字机模式是
错误的，
所以只需将模式从添加切换到减去，
直到得到最后两个字符。
切换透明度，是的，我们只需要最后这两个
字符，所以删除那些关键帧，
然后将它们放在上面。我们来修复一下这个
异常。
嗯，看起来还不错。
我猜，做遮罩有点麻烦，
但我没那么聪明，
想不出其他办法。
最后，按 Q 显示所有
关键帧，我将使用 Flow 来缓动
它们。
哦，
再次强调，我们不需要整个动画，
只需要结尾部分。我们
想要的是结尾处那种迷幻的效果。我们
预览一下这部分，
我们甚至可以
预先合成它。嗯，
看起来还不错。
在我们继续之前，我需要感谢
Dixon Backseat 的工作，他们为英国的
ITV 频道制作了这个品牌包装。ITV2
基本上
循环播放《Sean of the Dead》和《Hot Files》，这没什么不好。 说实话，
我有个想法，我觉得可以做成另一个
流媒体频道。
我的一个学生看了这些动画，就
挑战我完全
用文字动画器来制作。我失败了，但已经
很接近了。我们马上继续看
这个动画的其他场景。不过，和以往一样，
我希望这个频道
能让动态设计初学者
关注创作过程，而不仅仅是
我展示的技巧。所以我
建议大家去看看Dixon Baxy的
网站，那里有很多关于
他们如何创作这些
动画的精彩见解。我在这里只是重新
制作了这些动画，向你们展示文字动画器是如何做到的。
你们看不到我为了
达到这些效果而进行的反复试验。
要了解这一点，你们可以
在我的姐妹频道Video Shop Long Play上看到这个动画的完整工作流程。
就像我常说的，
玩耍和实验能学到很多东西，所以这是创作过程
中非常重要的一部分，
不要直接跳过。
我们来看看这部分，也就是“Back
Soon”的提示音。我们新建了一个
文本图层，所以我们要
输入“Back Soon”。 我一会儿回来，把
标题大写，
字体大小设为 50，前导
和转角设为 -14。但我
刚刚注意到字体不对，或者说，应该说“字体”这个词用错了。
这里用的是 85 Heavy Extended，我们要的是 85
Heavy。
不过好在文本
动画器可以修改，所以我打算
在前两个
合成里都改一下。如果我们
没用文本动画器，那得花
好长时间，但显然
这里可以快速解决。
如果我稍微聪明点，你可能会说
我是故意这么做的，为了
证明文本动画器
修改起来有多容易。但我就是个笨蛋，这完全是个
意外。好了，回到这个
合成，我们把字体从 Extended 改成 85 Heavy，
然后添加一个表达式来
重复它。我这里有个表达式，
重复
第七行，但实际上我只想
重复一次。好了，就是这样。
我要把 X 轴上的位置设为
270。 在 Y 轴上找到 5，
然后添加一个位置属性，并将
此位置重命名为“位置”，将其设置为
Y 轴上的 1050。然后转到“高级”，将“
基于”更改为“文字”，并将
形状更改为“
向下”，
高 100，低 100。
然后，偏移量
从 100 开始，
然后向内移动 1 秒，再向外移动
-100。
设置工作区，只需调整
最后一个关键帧即可。现在，在“
更多选项”中，将“
组”和“对齐方式”更改为 -93。我
不记得这是否有作用，但
也许在字母放大时会起作用。
现在，在“文字”中将其更改为“锚点组”。接下来，
我们将添加一个
单独的“行距动画器”组，
我将其命名为“位置/
行距”，
然后也为其添加一个位置
属性。
实际上，这里有“行锚点”和“
行距”，对吗？是的，
让我们删除“行锚点”，我
不需要它，我想我是误加的。
所以，
我们将行距设置为 11。
我们将为这些值设置关键帧，时间设置
为 1.5 秒。
然后，我们将位置设置为
Y 轴 -186，行距
设置为 13。
我只是把它往下移，
所以位置不需要太精确，
只要文字
从底部动画出来就行。我们再
添加一个
动画器，包含缩放和行距，
我们称之为“缩放行距”。
好的，我们将缩放设置为
2700，行距设置为 2015。
基于文字，高 -100，
低 100，
我们将它设置为逐渐增加，偏移量将在大约 1.5 秒内从 100 动画
到 -100。
这样我们就得到了这个结果。
在最终的动画中，我把
这个预合成写入了另一个合成，
并在之后重新映射了它。
为了
稍微放慢速度，
确保我们最终在
接近全帧的位置结束，我
添加了几个白色元素，
增添一些趣味性。这样，它就
突出了从下到上的
运动，然后随着文字变
大，运动方向更多地从左到右。这里
有一个横向擦除效果，让它
更
有趣一些。最后，
显然是添加了颜色，
然后我再次进行了时间重映射，稍微
放慢速度，这样
即使文字移动很快（本来就应该
很快），
你也有
足够的时间看清后面的
文字。
我会在视频中更详细地讲解如何使用时间
重映射，所以这里先推荐一下，
这是一个很棒的工作流程技巧，
我经常用它来微调
动画时间。好了，我们继续。
接下来是动画的这一部分，
这是一个很好的例子，展示了如何
在一个动画师中使用加载属性。
我们输入了一大堆奇怪的文字。
重复表达式需要多次操作，但我
只是复制粘贴了一下，所以使用和
之前一样的字体，字号 750，行距
650，字距调整为 -15。我
将缩放设置为 32，
并添加一个位置动画器，
命名为“主动画”，
位置设置为 X 轴 1900，
形状设置为“向上渐变”，偏移量
从 -100 开始设置关键帧。
两秒后，将其设置为 100，
缓动高 100，缓动
低 100。
现在，我要添加一个
缩放属性，将缩放
值降至零，
然后添加跟踪，并将其
设置为
-100。
这样，为了使其具有一些
连续的运动感，我们将
创建一个新的
文本动画器组。
我将添加一个位置属性，
并将其命名为“线条移动”，
位置设置为 X 轴 1500，
形状设置为“向上渐变”。
为了将值设置为
10 并设置缓动效果，我们将其设置为 16。
偏移量
和关键帧从 -80 开始。
大约三秒后，
我们将其设置为 0。
这些线条现在有了运动，但
速度不同。
好的，我们来看看模糊的字母。
我将在
大约 20 帧内设置位置关键帧。
使用流动效果
是可选的，
只是为了让它缓动。
然后添加一个表达式
滑块控件，
并将其命名为“速度”。
表达式为：`.floor(position, speed)`。这样我们就得到了该图层的速度值。然后添加一个极小极大值效果，将通道设置为 Alpha 和颜色，方向设置为水平。然后添加一个半径表达式，
选择速度值，
然后除以 20。这个 20
只是个人偏好，
不一定是 20，可以根据你的喜好调整。
实际上，
正如你所看到的，它在两个方向上均匀延伸。为了解决
这个问题，我们需要…… 我们可以添加一个变换控件，
它会将对象放置在
我们要添加表达式的位置上，
表达式为
X 等于 600，你可以
根据角色起始位置更改这个值，
然后是减号，
链接到半径值，
然后是 Y 等于
500，
我们稍后可以更改这个值。
最后，完成表达式 X 和
Y。
我不是表达式专家，
现在涂抹效果已经向左延伸，
更改这里的值，使其从
那里开始
延伸。正如你所看到的，
这里有点不自然，但我们可以通过
修剪图层的结束点来修复它。
按 Shift + Ctrl + D 分割图层。
你可能希望在
动画开始的地方再延伸一些。
我认为这种权衡是值得的，因为
只需要一组关键帧，涂抹效果就可以
自动应用。当然，
你也可以
单独为涂抹效果设置关键帧，这样
你就可以去掉
链接到 Minimax 半径值的舞台。 我
自己设置了关键帧，
我很喜欢把所有东西都放在一
组关键帧里。这只是我个人的一个习惯。
另一个问题是，我稍微调整一下
时间，
预览一下，
我觉得这样就可以了。我们
最后又遇到了这个问题，所以把
最后一部分剪掉。
正如你在这里看到的，我们丢失了
形状的镂空部分，
这是
Minimax效果的一个问题。为了修复这个镂空，
我要选择钢笔工具，确保
你的文本图层没有被选中，然后
描边，这样它会创建一个新的形状
图层。
我们关闭描边，然后把文本图层的
Alpha通道映射
到这个形状图层，然后反转
这个遮罩，再把镂空
图层父级化到文本图层，这样它就可以跟着移动了。当然，
你不能弄反，否则会很麻烦。
现在我们的镂空图层和
文本图层一起移动了，我们
仍然保留了镂空的部分，但这
再次表明这是个人喜好，你可能
觉得保持现状就好。现在可以
上传了。
今天看了这个教程，然后我看到了
Carl Hamrick 的留言，你指出
如果所有东西都能放在
一个图层上就太好了，建议使用填充
和 CC 合成，所以我们来试试。
好的，我已经复制了合成图层，
添加了一个背景图层，并且
有了参考色。我要把
四个元素涂成黄色，然后添加填充，
我们把它变成粉色。现在，如果我们
添加 CC 合成，
应该会把四个元素放在……
我想如果我们把变换移到最下面，是的。
好的，
但是我们仍然会看到 Minimax 变换向
左右移动，也许
有办法把四个元素推
到右边，也许 Carl 可以
在评论里提供解决方案。
我在想，也许我们可以
复制文本图层，这样所有元素都由
一个图层控制，而
黄色的四个元素则放在最上面的图层上。
好的，
我们单独处理这个图层，只需要去掉
填充，然后关闭 Minimax 变换。
最下面的图层是涂抹
图层，所以我们不需要看到
合成图层，
所以我可以去掉……
在顶层设置关键帧，并通过表达式链接将
其链接到底层，
这样我们仍然只有一
组关键帧。
变换部分，我想如果
我们去掉
这部分，
现在我们有了两个图层，这样就
不用再做抠图部分了。涂抹效果有点
像阴影图层，
但是我们需要修改两次文本，
这并不理想。理论上，
我们可以直接链接源
文本，
所以我们来
试试。同样，
你也可以尝试一下
顶层，完成之后，
如果我们直接将源文本链接
到底层，那么所有元素都
控制在底层，所以
我们把它改成7，
看看会发生什么。
好的，
这不是我们之前提到的单图层解决方案。
之后，嗯，可以，
好的，那我们现在来看看动画的这一部分。在
开始之前，我想感谢
Maurizio Chabalos Chabalos Ceballos，我
可能完全拼错了，抱歉。
他慷慨地允许我使用他的动画作为
案例研究。我在LinkedIn上看到了这个，
觉得这是一个非常好的方式来
探索文本动画师的工作，特别是
他制作的点状动画，以及弹跳
和字符的效果，比
我的好得多。不过，
作为文本动画师的入门案例研究，这很有帮助。那么，我们开始吧。我已经
完成了点状
动画
和字母弹跳的动画，
字母目前是静态的，
它们没有动画效果，只有
3D图层，并且
点状动画上设置了摄像机移动和绳索关键帧。我不会
做这方面的教程，但
你可以参考工作流程视频。
我是怎么
做的呢？呃，
如果我们看一下这里的速度图，也就是那个
可怕的扬声器，我这里有 Robin 的关键帧，
然后这些点被父级化到一个空对象上，并且带有这里的
弹跳效果，正如你所看到的，所以
关闭这个空对象。
我们先给文本添加一个缩放
属性，把缩放
值设为零，
然后我要把这个动画器重命名为“向上缩放”。
好的，进入范围选择器，我们
要把形状改成“向上
渐变”。
我要把偏移量从
-100 到 100 做成关键帧。
我们回到图层的开头
，把它设为 100。
好的，现在我们的文本动画
效果是弹簧式的，我们要调整
缓动值，所以我把它设为
100。
好的，它们之前是缓动
到位的，但我们不想缩小它们，
所以我复制这个动画器，把
它命名为“向下缩放”，
我要把它设为 85。
然后把条带改成“向下渐变”。
我要调整这些缓动值，所以
我要…… 将缓动加载值设为
零，缓动高设为-100。
我想偏移这些关键帧，所以我要
拖动它们，
预览一下，
它们现在会缓
动，然后迅速恢复
原位，这正是
我们想要的效果。
我现在要调整文本大小
来补偿缩放，
所以稍微拉近一点圆锥体，
看起来不错。现在
只需要微调
点落点的位置，但我可以用
空对象来做，
然后在最后，
我使用J键
跳转到下一个关键帧，这样
球就能击中
我们想要的字符了，
但是我们遇到了一个问题，
一只眼睛上有一个点，嗯，
不是点，而是
方形点，但我们可以把它修剪
掉。
如果我们添加一个不透明度属性
并将其命名为“修剪”，就可以进行一些修剪，但是
对于“我是巴士骑士”来说，
我们不会去 为了制作动画，我们将不
透明度设置为零，但我们
要做的只是修剪掉它，这样就能
去掉眼睛。
我想去掉平滑效果，
然后我们找到修剪点的位置，
好的，57。
这可能看起来有点麻烦，
你可能会觉得用遮罩更容易，
但显然，如果你更改
字体，甚至字体本身，都会
破坏你所做的任何遮罩。所以，
只要文本本身没有变化，
这都是个好方法。
现在我们要创建一个文本图层，
去掉眼睛。为了让眼睛单独存在（
因为我们想要它上面没有点），
你可以复制这个图层，
然后进入修剪工具，将“添加”改为“
减去”。
现在我们已经把它
分离出来了，太好了！
我要复制这个字母，
但显然它上面已经有点了，我们把
它改成一个钉子，
然后缩小它。我
复制了一份，仅供参考。
先调整高度，然后添加另一个缩放属性，
并将其放在起始位置（我觉得位置
无所谓，但可以放在
起始位置），命名为“缩放”。
如果我们取消缩放
比例的限制，就可以
在 Y 轴上将其缩小到
这里。这样就完成了。现在我们
实际上不需要删除它，这
只是一个参考。
好的，我们现在有两个文字图层，
一个移除了眼睛，另一个是
单独的 I 或 L 图层。现在我们想在
点弹跳时改变字母的颜色，
所以我们可以添加一个填充颜色
动画器，并将
颜色更改为黑色。我
切换一下透明度，这样你
就能看到我在这里的操作。
重命名这个颜色，并将
平滑度降至零。
然后我要为起始值添加动画。
让我更改一下背景颜色。
好的，找到点落在数字
5 上的位置，我将其更改为
保持关键帧，
然后降低起始值，直到数字
5 的颜色发生变化，
然后到达结束位置，
再次降低起始值。
好的，
眼睛显然在一个单独的
图层中。 嗯，我们再添加一个相同的填充
颜色动画器。
你甚至可以直接添加填充效果
和关键帧，但我们还是用
文本动画器吧。我们
再把颜色改成黑色，然后给它添加
关键帧。
这里只需要两个关键帧，也就是
一个完整的关键帧。把
这个颜色重命名。
现在，等等，稍等一下，这些
点是用来让所有东西
颜色一致的，对吧？好的，对吧？我好像弄反了。嗯，
没关系，
文本动画器很容易修改，
我一直都这么说。好的，
如果我按U键显示
关键帧，
我们可以把填充关键帧的时间
反转一下，这样就能
快速修复了。
好的，现在
我们进入主文本图层。我要
在这里设置一些标记，看看关键帧在哪里，
因为我们需要删除它们。
如果我们把星号调到100，然后把
模式改成
减法，
再调整结束值，
我们应该就能给这个添加关键帧了。
嗯，开始
有了。 为了让它们变回原来的
颜色，我们先把它们
移回去。然后
这里，好的，火焰的颜色正在改变，
然后这里我们想让末端
变成黑色。我们可以
按Uu键
显示属性，然后进去
更改填充颜色，这样
很快。
哦，好的，所以
我们只需要把那些关键帧改
回来。实际上，我们把
所有东西都反转了，不过没关系，我们
改一下就行了。
我觉得这是个很好的总结，关于
价格错误，
我本来想做一个最后的总结，讲讲
我是如何把所有不同的
元素组合到一个剪辑中的，但这
其实只是关于如何保持连续的
运动，以及如何使用通用的
擦除效果把所有东西连接起来，但这
并不是本教程的重点。
如果你想让我讲解
任何内容，可以在
评论区留言。如果你想深入
了解，这里有主要的
工作流程，你可以看看，了解
我是如何完成其​​他所有操作的。
我很乐意录制另一个教程。
哦，对了，最后一个教程。 我不
喜欢，或者更确切地说，我不明白为什么
文本动画器没有
重复功能。说实话，我不知道为什么
AfterX 没有这个功能，比如你可以
用形状播放器组添加重复功能。
不过就像我说的，也许在
未来的更新中，梯子动画会加入这个功能。虽然这并不理想，但目前
你可以用重复表达式作为替代方案。
不过，我刚刚花了
半个多小时来介绍它们有多棒，所以
这只是个小问题。嗯，我想
我们今天就到这里吧，我要去酒吧了，
感谢观看，下次再见！